Repository: splsylp/RXLibs
Catalog: Yuntx/IMResource/Others/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 已确认加入企业
source: Confirmed to join the corporate
ko: 已确认加入企业

# 设置个人用户信息，存储执行失败
source: Set up personal user information, failed to execute storage
ko: 设置个人用户信息，存储执行失败

# 设置个人用户信息，写文件失败
source: Set up personal user information, failed to write to files
ko: 设置个人用户信息，写文件失败

# 存储执行失败
source: Failed to execute storage
ko: 存储执行失败

# 账号或密码错误
source: Account name or password error
ko: 账号或密码错误

# 注册失败，创建子账号失败
source: Failed to sign up, failed to create subaccount
ko: 注册失败，创建子账号失败

# 登录失败
source: Failed to log in
ko: 登录失败

# 不存在此账号
source: This account does not exist
ko: 不存在此账号

# 获取短信验证码，存储执行失败
source: Obtain SMS verification code, failed to execute storage
ko: 获取短信验证码，存储执行失败

# 获取短信验证码，次数超限，每个号码每天只允许三次
source: Obtain SMS verification code, the number of attempts exceeds the limit, each number is only allowed to request verification code three times a day
ko: 获取短信验证码，次数超限，每个号码每天只允许三次

# 获取短信验证码，用户状态异常
source: Obtain SMS verification code, user status abnormal
ko: 获取短信验证码，用户状态异常

# 获取企业审核状态，存储执行失败
source: Obtain corporate review status, failed to execute storage
ko: 获取企业审核状态，存储执行失败

# 网络异常
source: Network Abnormal
ko: 网络异常

# 立即升级
source: Upgrade Immediately
ko: 立即升级

# 是否恢复以上默认头像
source: Want to reset to the default profile image above
ko: 是否恢复以上默认头像

# 数据更新中...
source: Data is being updated…
ko: 数据更新中...

# 该过程可能需要几分钟,请耐心等待
source: This process may take a few minutes, please wait patiently
ko: 该过程可能需要几分钟,请耐心等待

# 当前账号已被冻结
source: The current account has been frozen
ko: 当前账号已被冻结

# 当前用户已离职
source: Current user has left
ko: 当前用户已离职

# 您们不是好友关系,部分功能将无法使用
source: You are not friends yet, and some functions will not be available
ko: 您们不是好友关系,部分功能将无法使用

# 验证失败
source: Validation fails
ko: 验证失败

# 发来一个视频呼叫
source: Send a video call
ko: 发来一个视频呼叫

# 发来一个语音呼叫
source: Send a voice call
ko: 发来一个语音呼叫

# 您
source: You
ko: 您

# 加入群组
source: to join the group
ko: 加入群组

# 修改了群昵称
source: Modified the group Alias
ko: 修改了群昵称

# 修改了群名称
source: Modified the group name
ko: 修改了群名称

# 退出群组
source: Leave Group
ko: 退出群组

# 被踢出群组
source: Get kicked out of the group
ko: 被踢出群组

# 撤回了一条消息
source: Recalled a Message
ko: 撤回了一条消息

# 你在后台管理系统修改了密码，请重新登录
source: You changed the password in the backstage management system, please log in again
ko: 你在后台管理系统修改了密码，请重新登录

# 你在PC上修改了密码，请重新登录
source: You modified the password on PC, please log in again
ko: 你在PC上修改了密码，请重新登录

# 你在另一端修改了密码，请重新登录
source: You have changed the password on the other end, please log in again
ko: 你在另一端修改了密码，请重新登录

# 下线提示
source: Offline Reminder
ko: 下线提示

# 重新登录
source: Relog In
ko: 重新登录

# 你们已经是好友了, 现在可以开始聊天了
source: You are already friends, you can chat now.
ko: 你们已经是好友了, 现在可以开始聊天了

# 我通过了你的好友验证请求,现在我们可以开始聊天了
source: I've accepted your friend request, and now we can chat!
ko: 我通过了你的好友验证请求,现在我们可以开始聊天了!

# 超出房间人数上限
source: Exceeds the upper limit for room number
ko: 超出房间人数上限

# 视频通话
source: Video Call
ko: 视频通话

# 音频会议
source: Audio Conference
ko: 音频会议

# 以后再说
source: Maybe Later
ko: 以后再说

# 日志控制指令
source: Log control instruction
ko: 日志控制指令

# 我发了一条取日志的指令
source: I have sent an instruction to take a log
ko: 我发了一条取日志的指令

# 您预约的会议三分钟以后即将开始，请提前安排好时间
source: The conference you reserved is about to start in three minutes. Please manage your time in advance
ko: 您预约的会议三分钟以后即将开始，请提前安排好时间

# 文件
source: Files
ko: 文件

# 语音
source: Audio
ko: 语音

# 服务号名片
source: Offical Account Contact Card
ko: 服务号名片

# 合并转发
source: Merge and Forward
ko: 合并转发

# 发送给:
source: Send to:
ko: 发送给:

# 电话
source: Telephone
ko: 电话

# 无名称
source: No Name
ko: 无名称

# 如何选择
source: How to Select
ko: 如何选择

# 直接呼叫至用户手机，通话质量不受网络影响
source: Make a call to the user's mobile phone directly, and the quality of the call is not affected by the network
ko: 直接呼叫至用户手机，通话质量不受网络影响

# 通过网络进行通话，通话质量受网络影响
source: Make a call via the network, and the quality of the call is affected by the network
ko: 通过网络进行通话，通话质量受网络影响

# 电话会议选人
source: Select participant for a tele-Conference
ko: 电话会议选人

# 选择联系人
source: Select from Contacts
ko: 选择联系人

# 此账号未通过审核
source: This account has not been approved
ko: 此账号未通过审核

# 正在邀请好友
source: Inviting Friends
ko: 正在邀请好友

# 我是
source: I am
ko: 我是

# 未下载的小视频/文件,未查看的合并消息,暂不能转发
source: Undownloaded small videos/files and unviewed merging messages cannot be forwarded temporarily
ko: 未下载的小视频/文件,未查看的合并消息,暂不能转发

# 正在转发，请稍后
source: Forwarding, Please Wait
ko: 正在转发，请稍后

# 数据有误,无法转发
source: The data is incorrect and cannot be forwarded
ko: 数据有误,无法转发

# 暂不支持的转发格式
source: Temporarily unsupported forwarding format
ko: 暂不支持的转发格式

# 只能邀请企业联系人
source: Only corporate contacts can be invited
ko: 只能邀请企业联系人

# 正在创建群组
source: Group is being created
ko: 正在创建群组

# 发起的会话
source: Initiated Conversation
ko: 发起的会话

# 请邀请未加入会议的成员
source: Please invite members who have not joined the conference
ko: 请邀请未加入会议的成员

# 网络连接已中断
source: Network connection has been interrupted
ko: 网络连接已中断

# 系统通知
source: System Notification
ko: 系统通知

# 请求数据失败
source: Failed to request data
ko: 请求数据失败

# 手机联系人
source: Mobile Phone Contacts
ko: 手机联系人

# 企业通讯录
source: Corporate Contacts
ko: 企业通讯录

# 选择群组
source: Select a Group
ko: 选择群组

# 服务号
source: Offical Accounts
ko: 服务号

# 最近联系人
source: Recent Contacts
ko: 最近联系人

# 暂无联系人
source: No Contact
ko: 暂无联系人

# 未加入企业通讯录
source: Has/have not joined the corporate contacts
ko: 未加入企业通讯录

# 没有联系人
source: No Contact
ko: 没有联系人

# 请先添加好友
source: Please Add Friend First
ko: 请先添加好友

# 确定要关注
source: Want to Follow
ko: 确定要关注

# 关注成功
source: Following Successfully
ko: 关注成功

# 个人名片给
source: Contact Card sent to
ko: 个人名片给

# 请添加好友后重新尝试
source: Please try again after adding friend
ko: 请添加好友后重新尝试

# 未知聊天记录
source: Unknown Chat Record
ko: 未知聊天记录

# 未知文件名
source: Unknown File Name
ko: 未知文件名

# 松开立即刷新
source: Release to refresh
ko: 松开立即刷新

# 正在刷新数据中...
source: Loading...
ko: 正在刷新数据中...

# 下拉可以刷新
source: Pull down to refresh
ko: 下拉可以刷新

# 刷新
source: Refresh
ko: 刷新

# 未加入(未获取)企业通讯录
source: Has/have not added (obtained) corporate contacts
ko: 未加入(未获取)企业通讯录

# 未搜索到任何联系人
source: No contact has been found
ko: 未搜索到任何联系人

# 已选成员
source: Selected Members
ko: 已选成员

# 已选
source: Selected
ko: 已选

# 所属机构
source: Affiliated Institutions
ko: 所属机构

# 邮箱
source: Mail
ko: 邮箱

# +关注
source: Follow
ko: +关注

# 已关注
source: Followed
ko: 已关注

# 请到设置里面更新通讯录
source: Please go to Settings to update the contacts
ko: 请到设置里面更新通讯录

# 取消成功
source: Canceling Successfully
ko: 取消成功

# 删除好友
source: Delete Friend
ko: 删除好友

# 添加好友
source: Add Contacts
ko: 添加好友

# 确认删除好友?
source: Are you sure you want to delete friend?
ko: 确认删除好友?

# 不是有效的号码
source: Not a valid number
ko: 不是有效的号码

# 选择呼叫的号码
source: Select the number for calling
ko: 选择呼叫的号码

# 请不要打电话给自己
source: Please don't call yourself
ko: 请不要打电话给自己

# 选择要发送的号码
source: Select the number for sending
ko: 选择要发送的号码

# 识别号码可以进行免费网络电话呼叫，具体流量资费标准请咨询当地运营商。
source: When the number is verified, you can make free network calls, and please consult the local telecom carrier for the detailed traffic billing policy.
ko: 识别号码可以进行免费网络电话呼叫，具体流量资费标准请咨询当地运营商。

# 请不要发短信给自己
source: Please don't send text messages to yourself
ko: 请不要发短信给自己

# 请不要与自己开始聊天
source: Please don't chat with yourself
ko: 请不要与自己开始聊天

# 此人非企业成员，无法在线聊天
source: This person is not a member of the corporate and cannot chat online.
ko: 此人非企业成员，无法在线聊天

# 语音通话
source: Voice Call
ko: 语音通话

# 请不要与自己语音视频
source: Please do not make voice or video calls to yourself
ko: 请不要与自己语音视频

# 此人非企业成员，无法语音视频
source: This person is not a member of the corporate and cannot make voice or video calls
ko: 此人非企业成员，无法语音视频

# 该设备不支持短信功能
source: This device does not support SMS
ko: 该设备不支持短信功能

# 发送失败
source: Failed to Send
ko: 发送失败

# 联系人详情
source: Profile
ko: 联系人详情

# 该员工已离职
source: The employee has quitted the job
ko: 该员工已离职

# 我知道了
source: Got It
ko: 我知道了

# 此人非企业成员,无法使用部分功能
source: This person is not a member of the corporate and cannot use some functions
ko: 此人非企业成员,无法使用部分功能

# 短信
source: SMS
ko: 短信

# 发消息
source: Messages
ko: 发消息

# 语音视频
source: Voice/Video
ko: 语音视频

# 将清空所有的通话记录
source: Will empty all calling records
ko: 将清空所有的通话记录

# 将清空所有个人和群的聊天记录
source: Will empty all personal and group chat histories
ko: 将清空所有个人和群的聊天记录

# 没有通话记录
source: No Call Records
ko: 没有通话记录

# 呼出
source: Outgoing
ko: 呼出

# 呼入
source: Incoming
ko: 呼入

# 请不要与自己视频通话
source: Please don't make video calls to yourself
ko: 请不要与自己视频通话

# 未搜索到联系人
source: Contact has not been found
ko: 未搜索到联系人

# 发送消息
source: Send Message
ko: 发送消息

# 邀请消息发送成功.
source: The invitation message was sent successfully.
ko: 邀请消息发送成功.

# 邀请消息发送失败.
source: Failed to send the invitation message.
ko: 邀请消息发送失败.

# 新的朋友
source: New Friends
ko: 新的朋友

# 企业架构
source: Enterprise Architecture
ko: 企业架构

# 手机与电脑间传输文件
source: File transmission between mobile phone and computer
ko: 手机与电脑间传输文件

# 获取群组列表失败
source: Failed to obtain group list
ko: 获取群组列表失败

# 当前邀请人数上限为
source: The upper limit for invitation is currently
ko: 当前邀请人数上限为

# 未搜索到任何群组
source: No Group Has Not Found
ko: 未搜索到任何群组

# 暂无加入任何群组
source: No Any Group Temporarily
ko: 暂无加入任何群组

# 接受
source: Accept
ko: 接受

# 已添加
source: Added
ko: 已添加

# 请求添加你为好友
source: Ask to add you as a friend
ko: 请求添加你为好友

# 已过期
source: Expired
ko: 已过期

# 名字/账号/手机号
source: Name/Account/NO.
ko: 名字/账号/手机号

# 我的好友
source: My Friends
ko: 我的好友

# 暂无邀请消息
source: No Invitation Information
ko: 暂无邀请消息

# 正在接受...
source: Accepting
ko: 正在接受...

# 获取更多资讯和服务
source: Get more information and services
ko: 获取更多资讯和服务

# 正在搜索
source: Searching
ko: 正在搜索

# 搜索字段不能为空
source: The field ‘Search’ cannot be empty
ko: 搜索字段不能为空

# 朋友验证
source: Friend Verification
ko: 朋友验证

# 我发起的好友邀请
source: My Friend Request
ko: 我发起的好友邀请

# 不让他(她)看我的朋友圈
source: Hide my moments from him/her
ko: 不让他(她)看我的朋友圈

# 敬请期待
source: Coming Soon
ko: 敬请期待

# 朋友圈权限
source: Moments Authorization
ko: 朋友圈权限

# 你需要发送验证申请,等待对方通过
source: You need to send a verification request
ko: 你需要发送验证申请,等待对方通过

# 通讯录
source: Contacts
ko: 通讯录

# js选择联系人
source: js select a contact
ko: js选择联系人

# 确认
source: Confirm
ko: 确认

# 通话已取消
source: The call has been cancelled
ko: 通话已取消

# 按住 说话
source: Hold to talk
ko: 按住 说话

# 修改群名称成功
source: Group name was successfully modified
ko: 修改群名称成功

# 添加朋友
source: Add Contacts
ko: 添加朋友

# 接收新消息通知
source: Notifications
ko: 接收新消息通知

# 声音
source: in-App Alert Sound
ko: 声音

# 振动
source: Vibrate
ko: 振动

# 姓名/账号/手机号
source: Name/Account/NO.
ko: 姓名/账号/手机号

# 没有更多的搜索结果
source: No more searching results
ko: 没有更多的搜索结果

# 消息列表
source: Message List
ko: 消息列表

# 正在开会
source: Already Started
ko: 正在开会

# 加入一个会议
source: Join Conference
ko: 加入一个会议

# 入会时静音
source: Mute when join
ko: 入会时静音

# 入会时关闭视频
source: Close camera when join
ko: 入会时关闭视频

# 其他人入会时静音
source: Others mute when join
ko: 其他人入会时静音

# 其他人入会时关闭视频
source: Others close camera when join
ko: 其他人入会时关闭视频

# 的聊天记录
source: 's Chat History
ko: 的聊天记录

# 和
source: and
ko: 和

# 阅后即焚
source: Private Msg
ko: 阅后即焚

# 点击查看
source: Click to view
ko: 点击查看

# 条相关聊天记录
source: piece(s) of relevant chat history
ko: 条相关聊天记录

# 确定发送给
source: Confirm to send to
ko: 确定发送给

# 被移除群组
source: Removed Group
ko: 被移除群组

# 移除
source: Remove
ko: 移除

# 松开 结束
source: Unhold to end
ko: 松开 结束

# 手指上滑,取消发送
source: Swipe up to cancel
ko: 手指上滑,取消发送

# 确定删除群的聊天记录
source: Confirm deletion of this group chat history
ko: 确定删除群的聊天记录

# 成功
source: Success
ko: 成功

# 群组昵称
source: My Alias
ko: 群组昵称

# 修改昵称成功
source: Alias was successfully modified
ko: 修改昵称成功

# 选择相册
source: Select Album
ko: 选择相册

# 上移取消
source: Swipe up to cancel
ko: 上移取消

# 手指不要放开
source: Do not release your finger
ko: 手指不要放开

# 手机
source: Mobile Phone
ko: 手机

# 当前没有聊天记录
source: No chat history temporarily
ko: 当前没有聊天记录

# 删除并退出后,将不再接受此群组信息
source: No group messages after you quit this group
ko: 删除并退出后,将不再接受此群组信息

# 申请加入群组
source: Apply to join group
ko: 申请加入群组

# 邀请您加入
source: Invite you to join
ko: 邀请您加入

# 被解散
source: Dismissed
ko: 被解散

# 群组
source: Group Chat
ko: 群组

# 松手取消
source: Release finger to cancel
ko: 松手取消

# 未发现二维码
source: No QRcode has been found
ko: 未发现二维码

# 轻触屏幕继续扫描
source: Tap screen to continue to scan
ko: 轻触屏幕继续扫描

# 正在退出群聊
source: Quitting Current Group
ko: 正在退出群聊

# 录音时间过短
source: Time is too short
ko: 录音时间过短

# 选择参会成员
source: Select Contact
ko: 选择参会成员

# 是否确定结束会议
source: Be sure to end the conference
ko: 是否确定结束会议

# 通话中
source: Calling
ko: 通话中

# 你已静音
source: Have been silent
ko: 你已静音

# 参会人
source: Participants
ko: 参会人

# 解除全体静音
source: De-mute All
ko: 解除全体静音

# 全体静音
source: Mute All
ko: 全体静音

# 有会
source: YouHui
ko: 有会

# 会议主题
source: Conference Isssue
ko: 会议主题

# 视频参会
source: Video
ko: 视频参会

# 语音参会
source: Voice
ko: 语音参会

# 会议议题
source: Conference Isssue
ko: 会议议题

# 继续添加
source: Add
ko: 继续添加

# 受邀参会人
source: Participants
ko: 受邀参会人

# 发起人
source: Sponsor
ko: 发起人

# 会议开始时间
source: Start Time
ko: 会议开始时间

# 预计会议时长
source: Duration
ko: 预计会议时长

# 取消会议
source: Cancel
ko: 取消会议

# 会议议题，最多添加22个字
source: Issues,max 22 words
ko: 会议议题，最多添加22个字

# 姓名只能由中文、字母或数字组成
source: Name can only consist of Chinese, letters or Numbers
ko: 姓名只能由中文、字母或数字组成

# 请出
source: Kicked Out
ko: 请出

# 功能介绍
source: Intro
ko: 功能介绍

# 进入
source: Enter
ko: 进入

# 数据有误
source: Data Error
ko: 数据有误

# 获取详情中
source: For more details
ko: 获取详情中

# 服务号不存在
source: Non-existent
ko: 服务号不存在

# 网页
source: Web Page
ko: 网页

# 无法识别的网页
source: Unable to identify a web page
ko: 无法识别的网页

# 二维码无法识别
source: Qr code can't identify
ko: 二维码无法识别

# 我发起了电话会议
source: I started the conference call
ko: 我发起了电话会议

# 我发起了视频会议
source: I started the video conference
ko: 我发起了视频会议

# 你发送了一条推荐消息
source: You sent a recommended news
ko: 你发送了一条推荐消息

# 你收到了一条推荐消息
source: You received a recommended message
ko: 你收到了一条推荐消息

# 通话时长
source: Duration
ko: 通话时长

# 请输入搜索内容
source: Please input search content
ko: 请输入搜索内容

# 消息收取中
source: Receiving
ko: 消息收取中

# 服务号置顶
source: Sticky on Top
ko: 服务号置顶

# 您暂无服务号权限
source: No Offical Access
ko: 您暂无服务号权限

# 正在关注
source: Pay Attention
ko: 正在关注

# 服务号已关注
source: Service has concern
ko: 服务号已关注

# 不再关注
source: No longer focus on
ko: 不再关注

# 查看服务号历史消息
source: View Service History News
ko: 查看服务号历史消息

# 无历史消息记录
source: No message history record
ko: 无历史消息记录

# 无法连接网络
source: Unable to connect to the Internet
ko: 无法连接网络

# 图文混排
source: Photo & Text
ko: 图文混排

# 分钟
source: minutes
ko: 分钟

# 小时
source: hours
ko: 小时

# 您收到了一条悄悄话
source: Received a Private Msg
ko: 您收到了一条悄悄话

# 您发送了一条悄悄话
source: You sent a Private Msg
ko: 您发送了一条悄悄话

# 多语言
source: Language
ko: 多语言

# 设置语言
source: Language
ko: 设置语言

# 输入会议名称
source: Conference Issue
ko: 输入会议名称

# 推流失败
source: Pushing flow failure
ko: 推流失败

# 失败原因
source: The reason for failure
ko: 失败原因

# 直播
source: Live
ko: 直播

# 创建
source: Create
ko: 创建

# 正在获取直播频道
source: Obtain channel of the live
ko: 正在获取直播频道

# 请检查网络情况
source: Please check the network
ko: 请检查网络情况

# 获取失败
source: Get Failure
ko: 获取失败

# 准备直播
source: Ready to live
ko: 准备直播

# 播放直播
source: Broadcast live
ko: 播放直播

# 拉流失败
source: Pull flow failure
ko: 拉流失败

# 创建直播
source: Create Live
ko: 创建直播

# 请输入频道名称
source: Please enter the channel name
ko: 请输入频道名称

# 频道名称不能为空
source: Channel name cannot be empty.
ko: 频道名称不能为空

# 频道描述不能为空
source: Channel description cannot be empty.
ko: 频道描述不能为空

# 我要直播
source: I want to live
ko: 我要直播

# 暂停直播
source: Pause Live
ko: 暂停直播

# 观看直播
source: Watch Live
ko: 观看直播

# 暂停观看
source: Pause to watch
ko: 暂停观看

# 房间号
source: Room Number
ko: 房间号

# 松开即可加载最新数据
source: Loosen can load the latest data
ko: 松开即可加载最新数据

# 正在加载最新数据,请稍候
source: Loading the latest data, please wait
ko: 正在加载最新数据,请稍候

# 调整字体
source: Text Size
ko: 调整字体

# 缩小
source: Small
ko: 缩小

# 标准
source: Standard
ko: 标准

# 中
source: Midlle
ko: 中

# 大
source: Large
ko: 大

# 超大
source: Larger
ko: 超大

# 账号与密码不匹配！同一账号密码错误超过5次将被锁定！
source: Account and password do not match.The same account wrong password more than 5 times will be locked.
ko: 账号与密码不匹配！同一账号密码错误超过5次将被锁定！

# 新旧密码一致，请重新输入
source: The old and new passwords are the same, please input again
ko: 新旧密码一致，请重新输入

# 没有更多的消息了
source: No More Data
ko: 没有更多的消息了

# 加载更多
source: Loading...
ko: 加载更多

# 删除成功
source: Delete Successfully
ko: 删除成功

# 确认删除该通话记录吗
source: Confirm to remove the call records?
ko: 确认删除该通话记录吗

# 正在获取文件
source: Loading File
ko: 正在获取文件

# 正在加载视频，请稍后
source: Loading Video, Please Wait
ko: 正在加载视频，请稍后

# 已达上限
source: Has reached its limit
ko: 已达上限

# 选择的消息中，阅后即焚/名片/通话记录/白板/红包类不能收藏
source: Private Msg/Card/Call Records/Whiteboard/Red envelope class cannot collect
ko: 选择的消息中，阅后即焚/名片/通话记录/白板/红包类不能收藏

# 好
source: OK
ko: 好

# 已经全部加载完毕
source: Already all loaded
ko: 已经全部加载完毕

# 公告有非法字符
source: Contains Illegal Characters
ko: 公告有非法字符

# 踢出成功
source: Kicked out successfully
ko: 踢出成功

# 踢出失败
source: Kicked out failed
ko: 踢出失败

# 用户未注册
source: Users are not registered
ko: 用户未注册

# 名称有非法字符
source: Contains Illegal Characters
ko: 名称有非法字符

# 说话时间超长
source: Message too long
ko: 说话时间超长

# 保存图片成功
source: Save Successfully
ko: 保存图片成功

# 保存图片失败
source: Save Failed
ko: 保存图片失败

# 发送失败,请稍后尝试
source: Send failed, please try later.
ko: 发送失败,请稍后尝试

# 加载成功
source: Load Successfully
ko: 加载成功

# 视频邀请
source: Video invitation
ko: 视频邀请

# 电话邀请
source: Call invitation
ko: 电话邀请

# 快速邀请
source: Fast invitation
ko: 快速邀请

# change
source: change_english
ko: change

# change_sel
source: change_sel_english
ko: change_sel

# clearBoard
source: clearBoard_english
ko: clearBoard

# clearBoard_sel
source: clearBoard_sel_english
ko: clearBoard_sel

# color
source: color_english
ko: color

# color_sel
source: color_sel_english
ko: color_sel

# eraserTool
source: eraserTool_sel_english
ko: eraserTool_sel

# nosession
source: nosession_english
ko: nosession

# pen
source: pen_english
ko: pen

# pen_sel
source: pen_sel_english
ko: pen_sel

# pentool
source: pentool_english
ko: pentool

# qrcode_scan_btn_flash_down
source: qrcode_scan_btn_flash_down_english
ko: qrcode_scan_btn_flash_down

# qrcode_scan_btn_flash_nor
source: qrcode_scan_btn_flash_nor_english
ko: qrcode_scan_btn_flash_nor

# qrcode_scan_btn_photo_down
source: qrcode_scan_btn_photo_down_english
ko: qrcode_scan_btn_photo_down

# qrcode_scan_btn_photo_nor
source: qrcode_scan_btn_photo_nor_english
ko: qrcode_scan_btn_photo_nor

# qrcode_scan_btn_scan_off
source: qrcode_scan_btn_scan_off_english
ko: qrcode_scan_btn_scan_off

# sharing
source: sharing_english
ko: sharing

# 直线
source: Straight
ko: 直线

# 自由划线
source: Free
ko: 自由划线

# 四边形
source: Quadrilateral
ko: 四边形

# 三角形
source: Triangle
ko: 三角形

# 文档选择
source: File
ko: 文档选择

# 不支持该类型文档
source: This type of document is not supported
ko: 不支持该类型文档
